Slot 1:

Thuyết trình: 

Cử 2-3 người thuyết trình - có 1 phần trò chơi: trò chơi khởi động, sâu khấu hóa (kết hợp các phương pháp khác nhau), nên có hình ảnh và video để minh hoa
PP thuyết trình nên có từ khóa, cụm từ khóa - đừng cho nhiều chữ vào
Thời gian gửi bài thuyết trình: 9h tối trước hôm thuyết trình

Quay ngẫu nhiên chủ đề thuyết trình 

Tổng kết: Sơ đồ tư duy để khái quát lại toàn bộ kiến thức đã được nói


Điểm:

10% điểm tham gia: Edunext  (cmt trên bài), trả lời câu hỏi trên lớp (tham gia trả lời theo tư duyhỏi edunext là +1 điểm thuyết trình còn thiếu ở dưới)

Thuyết trình: 2 bài, chấm điểm, 9 điểm là cao nhất. Xếp từ trên xuống dưới, mỗi người trừ 0.2 điểm từ trên xuống dưới. Người cao nhất giả dụ được 9, thì
người cao thứ 2 sẽ được 8.8, cao thứ 3 được 8.6,...

Progress Test: 2 bài EOS?

FE: 30%


Giáo trình: 

Mác Lenin 2021 - nay;


1 - Đẹp là gì

MQH hài hòa - CN + ngoại cảnh
Chuẩn mực xã hội 

Theo 2 kiểu: thị giác và cảm giác (hoặc vô hình hữu hình)
Đẹp theo thị hiếu
Tự do
Trí tuệ
Lối sống, hiểu biết

Nhóm 10 - vào slot 11 - 


2- Siêu hình, biện chứng (siêu hình rách, biện chứng vip)

3 - Triết học - lý luận chung nhất của con người về thế giới và vai trò của con người trong thế giới đó. Nghiên cứu tư duy biện chứng

4. Mối liên hệ